Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 13=
Das ist wirklich nicht angemessen.
Ich war unüberlegt.
Das war ich wirklich.
Aber ich hätte eine Bitte.
Ich kann dich nicht sehen
ohne die Erlaubnis Ihrer Hoheit.
Aber es geht um Ihre Hoheit.
Ich musste zu diesem unklugen Plan greifen.
(Anwesen der ältesten Prinzessin)
Eure... Eure Lordschaft.
Was machst du hier?
Sag mir.
Warum ist sie hier?
Sie denken, einige der Anhänger
Ihrer Hoheit
haben sie feindselige Absichten?
Warum sagst du das?
Die Geschenke, die ich für Ihre Hoheit angefertigt habe
Ich landete schließlich im Qiju-Laden.
Ich habe sie selbst gemacht.
Es gibt viele davon.
Und doch sind sie einzigartig.
Ich glaube nicht, dass Ihre Hoheit
Ich habe meine Geschenke verkauft.
Das bedeutet also
Jemand hat sie gestohlen.
Ich sehe hier viele Follower.
Wie ist ein Follower?
ausgewählt?
Talent wird geschätzt.
Das ist alles?
Das Aussehen ist nur ein zusätzlicher Bonus.
Man muss also beides haben: Talent.
und gutaussehend
Dass Ihre Hoheit ihn überhaupt bemerkt.
Also, ist alles klar?
und was ihre Hintergründe betrifft?
Ist sie klar?
Natürlich.
Wir überprüfen ihren Hintergrund.
und Geschichten.
Das ist seltsam.
Verdächtigst du mich nicht?
oder sie zu stehlen?
Falls ich dich verdächtigt habe,
Ich würde es dir nicht sagen.
Ich bin einfach nur besorgt.
Es wird schlimm genug sein.
Wenn er nur Geld will.
Aber wenn er Ihrer Hoheit schaden will,
Es wird noch schlimmer werden.
Frau Wei, ich wusste es nicht.
Du und Hanmei standet euch so nahe
dass ihr euch nachts getroffen habt.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Ja.
Sag mir.
Ich werde mir anhören, was Sie zu sagen haben.
bevor ich entscheide, ob ich dich bestrafe.
Eure Hoheit,
Frau Wei...
Sie hat mich gebeten, es dir nicht zu sagen.
Nun, Eure Hoheit.
Ich... ich habe die Entscheidung allein getroffen.
Herrn Xue treffen.
Er wusste gar nichts.
Aber eben eben hast du mich Hanmei genannt.
Kurz nachdem Sie Ihren Mann verloren haben,
Du hast Gefallen an meinem Follower gefunden.
Du hast dich so schnell verändert.
Das ist eine ziemliche Überraschung.
Was soll ich sagen?
Vielleicht ist es mein Schicksal
sich in Herzensangelegenheiten verstricken.
In diesem Fall
Ich werde dir Hanmei geben.
Was sagen Sie?
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich habe nur gescherzt.
Bitte nimm es nicht ernst.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Bestrafe mich, wie du willst.
Mir ist egal, wie du
Benehmt euch da draußen.
Aber das ist meine Villa.
Sie können keinen meiner Männer sehen.
ohne meine Erlaubnis.
Um des Weges willen
unserer früheren Bekanntschaft,
Ich drücke dieses Mal ein Auge zu.
Aber wenn es wieder passiert,
Ich lasse dich nicht ungeschoren davonkommen.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Vergiss es.
Selbst wenn ich anbieten würde
dass Hanmei dich begleiten könnte
Er wäre nicht dazu bereit.
Eure Hoheit,
Frau Wei war
Nur ein Scherz.
Sie bewundert dich.
Sie wollte in der Nähe sein.
und Ihnen ein perfektes Geschenk machen,
aber wusste nicht, was er sagen sollte.
Sie hat sich also einfach so reingeschlichen.
Das ist richtig.
Mein Ruf
ist nicht das Beste.
Aber ich kenne meine Grenzen.
Ich habe mir diesen törichten Plan ausgedacht.
nur um die Chance zu haben, dir näher zu kommen.
In diesem Fall
Ich werde dich nicht bestrafen.
Ich möchte ein Geschenk.
Was ich jetzt brauche
ist eine perfekte Lösung.
Was ist das?
Du kannst dich darauf verlassen, dass ich es für dich besorge.
Einhunderttausend Tael?
Warum tust du es nicht?
haben Ihre Follower
ihre Köpfe zusammenstecken?
Falls sie überhaupt gute Ideen hatten,
Ich würde dich nicht fragen.
Im vergangenen Jahr kam es
landesweit zu Überschwemmungen.
Seine Majestät hat die Mittel bereitgestellt.
für die Opfer.
Das hat
den Staatshaushalt stark belastet.
Wenn mein Bruder
wenn er eine andere Wahl gehabt hätte,
Er wäre nicht wegen Geld zu mir gekommen.
Diese prominenten Adligen in der Hauptstadt
sich treffen und ein Festmahl veranstalten
alle paar Tage.
Welch ein luxuriöses Leben!
Aber wenn wir Geld brauchen
für Katastrophenhilfe,
Sie sparen am meisten.
aus Angst vor negativen Auswirkungen
über ihr dekadentes Leben.
Sie verschließen die Augen,
während unser Volk leidet.
und unsere Soldaten kämpfen
an den Grenzen.
Mein Bruder kann sie nicht zwingen.
Aber ich habe keine Angst davor, den Bösewicht zu spielen.
Wenn diese Adligen und Beamten
würde Geld spenden
um die Staatskasse zu füllen
alle Probleme
von Zivilisten und Armeen
könnte gelöst werden.
Das ist genau das.
Was Ihre Hoheit beunruhigt.
Hanmei hat sich eine Methode ausgedacht
um mir dabei zu helfen, diese Leute zu überzeugen
einen Beitrag leisten.
Alles, was wir brauchen, ist die richtige Gelegenheit.
Herr Xue ist clever.
Er wird
Ihrem Favoritenstatus auf jeden Fall gerecht.
Das ist richtig.
Hanmei ist die fähigste Gefolgschafterin.
Ich hatte noch nie einen.
Frau Wei,
Hast du eine Idee?
Eure Hoheit,
Darf ich das Qinxi-Tal nutzen?
Qinxi-Tal?
Es hat Hügel und Bäche.
Es ist also ein perfekter Ort
für Versammlungen des Adels.
Du willst, dass ich halte
luxuriöse Bankette
So wie sie es tun?
Genau.
Sie werden Bankette veranstalten,
prunkvolle.
Diese Leute lieben Bankette.
Und sie geben viel Geld aus.
Wir können also ein Auktionsbankett veranstalten.
Das wird sie anlocken.
Auktionsbankett?
Eure Hoheit,
Du kannst mir vertrauen
mit diesem Festmahl.
Ich kann auch eine Liste entwerfen.
der notwendigen Gäste.
Eure Lordschaft.
Wie geht es Frau Chu?
Wurde sie bestraft?
Mach dir keine Sorge.
Sie unterhielten sich in einem sehr zivilisierten Ton.
Es ist nichts Schlimmes passiert.
Frau Chu ist großartig.
Sie hat sich dort hineingeschlichen.
Ihre Hoheit bestrafte sie nicht.
Ich habe sogar gehört
Ihre Hoheit könnte ihr erlauben
aus den Followern auszuwählen.
Follower?
Ja.
Soeben,
Warum hast du das gesagt?
Du hättest mich beinahe in Schwierigkeiten gebracht.
Was wäre, wenn Ihre Hoheit
beschlossen, uns zu bestrafen?
Sie hat ein Herz für dich.
Sie würde dir also keine Vorwürfe machen.
Außerdem,
Sie haben ihr geholfen, ein dringendes Problem zu lösen.
Sie wird es zu schätzen wissen.
dieses Geschenk sehr.
(Youban-Pavillon)
Aber...
Ihre Hoheit besitzt viele Herrenhäuser.
Viele von ihnen sind prunkvoller.
als das Qinxi-Tal.
Frau Wei,
Warum hast du diesen Ort gewählt?
Glaubst du?
Ist das unangemessen?
Gar nicht.
Am Stadtrand gelegen,
Das ist eine ziemliche Entfernung.
Es ist eine Fernbedienung.
Aber tolle Lage.
Südlich von Huajing gelegen,
Es zieht Reichtum an.
Außerdem,
Sie müssen Folgendes beachten:
Was ich dir gesagt habe.
Stellt sicher, dass niemand Ihrer Hoheit Schaden zufügt.
Okay. Dann ist die Sache erledigt.
Übrigens,
Falls Sie Ihre Hoheit noch einmal sehen müssen,
Sag einfach Bescheid.
Klettere nicht auf Wände.
Aber ich habe das Gefühl
Du hast mich heute Abend ausgenutzt.
So, nun
Wir sind quitt.
Wir sind es.
Ihre Hoheit bemerkte,
dass Sie es anscheinend genossen haben.
die Gebäckstücke auf dem Tisch.
Sie hatte dies vorbereitet
zum Mitnehmen nach Hause.
Danke schön.
Wen Yun?
Vielen Dank, Herr Xue.
weil er ihr den Weg gezeigt hat.
Ich erinnere mich an den Ausgang.
Danke, aber Sie brauchen uns nicht hinauszubegleiten.
Für die Außenwelt,
Ich bevorzuge Hanmei.
(Acht Zeichen)
für sein Aussehen
und Talent.
Das konnte unmöglich jemand wissen.
Er hätte den Weg
in mein Herz gefunden.
selbst ohne das Aussehen
oder das Talent.
NEIN.
Nicht.
Hab keine Angst.
Ich bin hier.
Ich bin bei dir.
Eure Hoheit,
Soll ich bei dir bleiben?
die ganze Nacht hindurch?
Einst jemand aus der königlichen Familie
war in einen Kampf um den Thron verwickelt.
Das wäre eine Tragödie.
Glücklicherweise verfügte Herr Xue über medizinische Kenntnisse.
und hat all deine Narben geheilt.
Er heilte mehr
mehr als nur die Narben.
Glaubst du das wirklich?
die Ausrede
Frau Wei gab?
Chu Yu sucht mich nie auf.
Es sei denn, sie möchte etwas.
Diesmal ist sie sogar hineingeklettert.
Und ihre schauspielerische Leistung war furchtbar.
Wenn du ihr nicht geglaubt hast,
Warum hast du zugestimmt?
zu ihrem Auktionsbankett?
Chu Yu ist faszinierend.
Ich bin auch neugierig darauf zu sehen
was sie tun wird.
Und außerdem
Ich bräuchte unbedingt so ein Festmahl.
Wir werden die Show genießen.
Frau Wei ist wahrlich einzigartig.
Ich hatte keine Ahnung
du und sie
Sie waren sich so nah.
Direkt vor meiner Nase,
Ihr habt euch Blicke zugeworfen.
Was?
Bist du
Interesse haben
in dieser besonderen Dame?
Bist du schon wieder wütend?
Du bist frei
die Möglichkeit, jeden zu mögen, den man sich aussucht.
Ich bin die älteste Prinzessin.
Muss ich dich an mich binden?
Rechts.
Ihr habt Recht, Eure Hoheit.
Es ist meine uneingeschränkte Freiheit
um zu entscheiden, welche Frau ich bevorzuge.
Was ist denn so lustig?
Als ich dir anbot, sie mitzunehmen,
Sie haben abgelehnt.
Wenn du es wirklich so gemeint hast,
Ich hätte keine andere Wahl, als zu gehorchen.
Schließlich,
Ich bin lediglich ein Mitläufer.
Aussteigen!
Wie Sie möchten.
Ich verabschiede mich.
Du gehst wirklich.
Jetzt bist du gehorsam.
Warum so ein langes Gesicht?
Weil ich es dir nicht gesagt habe?
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Aber warum haben Sie mit Xue Hanmei angefangen?
Wenn es ein Problem gibt
mit einem dieser Anhänger,
Ich sollte anfangen
mit einem Bekannten.
Aber Xue Hanmei
ist kein Bekannter.
Was, wenn er der Richtige ist?
Wer hat ein Problem?
Du verhältst dich seltsam.
ICH...
Du...
Du könntest einfach reden.
Warum bist du umgezogen?
Und du...
Du hast mich berührt.
Nur eine sanfte Streicheleinheit.
Du siehst etwas blass aus.
Fühlst du dich unwohl?
Wirklich krank?
Dann sag mir, was los ist.
Erzähl mir davon.
Na los. Du kannst flüstern.
Setz dich da hin,
Und ich werde nicht wütend sein.
Wer hat gesagt, dass du wütend warst?
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Xiaoqi,
Bist du meinetwegen hier?
Du süßes kleines Ding.
Chu Yu,
Gib ihm einen neuen Namen, ja?
Ich finde Xiaoqi ist ein guter Name.
Nicht wahr, Hündchen?
Wenn mein Bruder noch leben würde,
Würdest du ihn wirklich heiraten?
Warum hast du gefragt?
Was für eine seltsame Frage?
Wenn...
Ich meine, wenn.
Dein Bruder war einer der besten Männer.
in dieser Welt.
Wenn er noch leben würde,
Er könnte ein anderes Mädchen kennengelernt haben.
Aber in dieser Welt,
Es gibt kein „Wenn“.
Was soll ich
zum Auktionsbankett mitbringen?
Wie wäre es, wenn ich dich mitnehme?
Ich werde dich nicht aufgeben.
(Die Tugend erstrahlt hell)
Sei bei mir.
Wenn Sie sich weigern,
Ich werde es allen erzählen.
dass du versuchst, mich anzumachen.
Wovor hast du Angst?
Bedeutet das
Sie mögen mich?
Ich mag dich nicht.
Wenn du mich nicht magst,
Warum sollte man sich verstecken?
meine Glocke?
Wenn du mich nicht magst,
Warum solltest du eifersüchtig werden?
als du mich gesehen hast
Mit einem anderen Mann sprechen?
Wenn du mich nicht magst,
Warum kannst du mich jetzt nicht einmal mehr ansehen?
Zurück im Spring Breeze House
Du warst der erste Mann, den ich sah.
Ich weiß, dass du mich magst.
Habe ich Recht?
Wei Yun.
Warum sollte ich so einen Traum haben?
Wei Yun,
Wie konntest du das tun?
NEIN.
Zwischen ihnen ist nichts passiert.
Was wäre, wenn ich es trotzdem täte?
(Qinxi-Tal)
Frau Chu Jin.
Frau Chu Jin,
Ich dachte schon, du würdest nicht kommen.
Vielen Dank für die Einladung.
Das ist deine erste Einladung.
Natürlich würde ich kommen.
Frau Chu Jin.
Wenchang,
Du bist ziemlich aktiv.
Wenn du die Liebe noch gar nicht kennst,
Du wirst es nicht verstehen.
Sie ist die schönste Frau der Stadt.
Wenn ich mich nicht bewegte,
Jemand anderes würde es tun.
Warum ist General Chu nicht hier?
Mein Bruder ist beruflich zu sehr eingespannt.
hierher zu kommen.
Das macht Sinn.
General Chu ist ein ruhiger Mann
Und er mag keine lauten Orte.
Oh, Frau Chu Jin.
Ich habe ein bestimmtes Kraut
Das ist gut für die Gesundheit von General Chu.
Ich habe mich gefragt, wann ich es liefern könnte.
Seit wir uns nun kennengelernt haben,
Bitte bringen Sie es ihm.
Du kümmerst dich ganz offensichtlich um ihn.
Erlauben Sie mir, Ihnen in seinem Namen zu danken.
Quan's.
Ja, Mylady.
Das ist für das Kraut.
Wenn das nicht ausreicht,
Den Rest bezahle ich an einem anderen Tag.
Du verstehst mich falsch.
Das meine ich nicht.
Ich bin einfach nur besorgt
über den Gesundheitszustand von General Chu.
Ich kann das Geld nicht annehmen.
Du musst es nehmen.
Frau Chu Jin,
Ich helfe General Chu nicht.
um Geld zu verdienen.
Sie können es ablehnen.
Aber ich muss dir etwas geben.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Bitte übernehmen.
Frau Chu Jin, nehmen Sie es zurück.
- Was ist passiert?
- Nimm es.
- Ging es ihnen nicht gut?
- Nein.
- Frau Chu Jin.
- Bitte nehmen Sie es.
Es war ein besonderer Moment.
Warum streitet ihr?
Frau Chu Jin hat mich missverstanden.
Sie besteht darauf, mich zu bezahlen
für General Chu.
Ich kann das Geld nicht annehmen.
Das ist meine Regel.
Ich nehme nie etwas, was ich nicht verdiene.
Und das ist genau dann der Fall, wenn ein Patient
bezahlt seine Behandlung.
Miss Song, bitte, nehmen Sie es einfach.
Frau Wei ist hier.
Sie sieht umwerfend aus.
Der Marquis von Zhenguo
ist wirklich wohlhabend.
Ihre Kleidung
und Juwelen
sind alle exquisit.
Das war mir vorher nicht aufgefallen.
Aber heute sieht sie umwerfend aus.
Frau Chu Yu,
Du siehst umwerfend aus.
Meinst du, dass du sagst
War ich vorher nicht umwerfend?
Du weisst
Das meine ich nicht.
Das weiß ich ganz genau.
Gefühl.
Bist du mit Linyang gekommen?
Frau Chu Jin.
Hier.
Was ist das, Herr Song?
Es ist das Auktionsbankett.
Ich weiß
Du musst viele Schätze besitzen.
Aber da Sie mein Gast sind,
Ich sollte Ihnen eins vorbereiten.
Also,
Es ist das Geburtstagsgeschenk
Ich habe es letztes Jahr erhalten.
Frau Chu Jin,
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Ich dachte, du könntest denken
Ich besaß keine Schätze.
Gar nicht.
Ich habe dich eingeladen.
Deshalb würde ich dich nicht bezahlen lassen.
Das ist einfach gute Gastfreundschaft.
Das ist auch meine Regel.
Ihr literarisches Talent hat sich verbessert.
Deiner auch, Chang.
Die Farbe, die du letztes Mal verwendet hast, war schön.
Ja.
Du schmeichelst mir.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Na klar. Los geht's.
Zu...
Es ist ein wirklich schöner Ort.
Ja. Die Aussicht von dort drüben ist auch gut.
Es ist zu heiß.
General Yao.
Frau Wei
Ich habe schon viel von dir gehört.
Ich hörte in der Schlacht im Baidi-Tal,
Du hast furchtlos gekämpft.
Ungeachtet des Lebens.
Und du wurdest verwundet.
Es ist ein Segen für unsere Nation
Es wäre schön, einen Patrioten wie dich zu haben.
Ich habe auch gesehen, wie du gekniet hast.
Die ganze Nacht vor dem Palasttor.
Du bist außergewöhnlich
Genau wie die Leute sagen.
Wo ist der junge Marquis?
Ich war zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
um an seinem Thronfolgebankett teilzunehmen
oder ihm gratulieren.
Ich habe nur ein paar Geschenke erhalten.
Dieses Mal hoffe ich
um ihm persönlich zu gratulieren.
Yao Yong wird nicht ablehnen
Einladung Ihrer Hoheit.
Also, er wird da sein.
In diesem Fall
Lasst uns aufteilen.
Einer von uns hält Yao Yong beim Bankett auf.
während der andere sich in sein Haus schleicht
für einige Beweise.
Seien Sie sehr vorsichtig.
während des Banketts.
Ich habe kein Problem mit ihm.
Warum muss ich dort sein?
Ich kämpfe genauso gut wie du.
Du hast es mir vorher nicht gesagt
hat sich dort eingeschlichen.
Also, in dieser Angelegenheit,
Ich habe das letzte Wort.
Bußgeld.
Da wir uns nicht einigen können,
Überlassen wir unser Glück
dem Schicksal ausgeliefert.
Münzwurf.
Kopf, du gehst. Zahl, ich gehe.
Handeln?
(Yuanle-Münze)
Wir hatten eine Abmachung.
Köpfe.
(Yao-Anwesen)
Ich werde zu den Yaos gehen.
Wie konnte ein Marquis wie Sie
sogar betrügen?
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Wen Yun
ist heute auch beruflich stark eingespannt.
Sobald er fertig ist,
Er wird kommen.
Richte meiner Familie eine Nachricht aus.
Ja.
General Yao.
Gehst du schon?
Ich habe einen familiären Notfall.
Ich habe zu große Sorgen, um hier zu bleiben.
Ich muss gehen.
Ihre Hoheit ist noch nicht eingetroffen.
Ist es angemessen?
Sollen Sie jetzt gehen?
Die älteste Prinzessin ist da.
Denk mal drüber nach.
Nun, da Sie hier sind,
Wenn Sie jetzt gehen,
Du wirst ruinieren
Die Stimmung Ihrer Hoheit.
Master ist heute erschienen.
Ihr müsst beide wachsam bleiben.
Niemand betritt das Arbeitszimmer.
Falls etwas passiert,
Bitte geben Sie mir umgehend Bescheid.
(Schlau und listig)
Ja.
Erinnerst du dich nicht?
seine Warnung?
Krähen mögen glänzende Dinge.
Sie stehlen meist Silber.
Es wird schon gut gehen.
Wenn du nicht gehst, bekomme ich alles.
Hier sind noch einige weitere.
Das ist eine ganze Menge.
- Los.
- Komm schon.
(Schlau und gerissen)
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Erheben.
Sitzen.
- Danke Danke
.
Ihr seid alle
entweder Adlige
oder hochrangige Beamte.
Ich habe dargelegt, warum ich das tun würde.
veranstalten Sie dieses Auktionsbankett
auf der Einladung.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Du musst vorbereitet sein.
Ich brauche nichts weiter zu sagen.
Hanmei.
Der erste Gegenstand stammt von Ihrer Hoheit.
Dies ist ein Ring aus weißem Jade.
Es sieht glatt aus
und glänzend.
Wahrhaft unbezahlbar.
Es stammte von Seiner Majestät.
Das einzige seiner Art im ganzen Land.
Ihre Hoheit hat ihren Teil beigetragen.
Mal sehen, was Sie anbieten.
(Dies stammt von Seiner Majestät.)
(Wer würde es wagen, ein Gebot abzugeben?)
Da niemand will
um der erste Bieter zu sein,
Ich werde
Ich fange gleich mal an.
Ich biete 100 Tael
für diesen Jade-Ring.
Niemand sonst bietet.
für diesen weißen Jadering.
Es wird also für 100 Tael verkauft.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Hoheit.
- Herzlichen Glückwunsch.
Eine Gangsperre.
Ich kann es öffnen.
Wann?
In einem Viertel.
Sie sind wirklich großartig, Frau Wei.
Du bist mutig genug, Pionierarbeit zu leisten.
und Sie haben eine aufrichtige
und hingebungsvolles Herz.
Du schmeichelst mir.
General Yao.
Du warst an der Front.
Du musst wissen
über das harte Leben der Grenzsoldaten.
Ich frage mich
Welch ein Schatz!
Du wirst ein Angebot machen.
Wie wäre es, wenn ich Ihren Dolch kaufe?
mit 80 Tael?
Was sagen Sie?
Vielen Dank, General Yao.
80 Taels.
Verkauft.
Allgemein,
Hast du wirklich gar nichts mitgebracht?
Das ist großzügig von Ihnen.
Es ist die Hälfte geschafft.
Sie dürfen eine Pause einlegen.
Bringen Sie meine Kutsche zum Tor.
Wir fahren zurück.
Ja.
Hilfe! Ein Attentäter!
Attentäter aus Nord-Qi!
Das ist die Stimme von Frau Chu Yu.
Attentäter? Wo?
Welch eine Dreistigkeit!
Versiegelt diesen Ort.
Ja.
Wie kannst du es wagen?
Der Attentäter rannte dorthin zurück.
Bleib an Ort und Stelle.
Zu.
Ich werde einige Wachen anführen, um ihn zu holen.
Ich werde mich ihm anschließen.
Gewährt.
Eure Hoheit, da ist ein Attentäter.
Meine Dame.
Eure Hoheit, ein Attentäter hat sich eingeschlichen.
Er benutzte einen Krummsäbel.
die Art, die nur die Menschen aus dem Norden Qi verwenden.
Das ist eine Lüge!
(Yao Yong bewahrt heimlich Waffen auf.)
Der General hat eine Rückmeldung gegeben.
Wei Yun könnte hier sein.
Lediglich die Studie ist ungeprüft.
Nähere dich dem Ziel.
Lass sie nicht weglaufen.
(Schlau und gerissen)
Gerade eben im Hof ​​sah ich mit meinen Augen
dass du geschnitten hast
dein eigener Arm.
Stimmt das?
Warum sollte ich das tun?
Frau Wang, haben Sie sich versehen?
Ich schwöre, ich habe es nicht getan.
Und ich schwöre
Ich habe gesehen, was passiert ist.
Und ich sage die absolute Wahrheit.
Ansonsten...
Ansonsten, darf ich
vom Blitz getroffen werden.
Wenn Frau Wang die Wahrheit sagt,
Bedeutet das, dass Frau Wei
hat die Attentätergeschichte erfunden
um Misstrauen zu erwecken
dass Ihre Hoheit
Kollaboriert er mit dem Nord-Qi?
Wir werden es wissen
wenn Frau Wei ermordet wurde
nach der Untersuchung.
Sie waren früher Arzt.
Geh und sieh nach.
und ihre Unschuld beweisen.
Ja.
General Yao, Sie überschreiten Ihre Befugnisse.
Seit wann
Bist du der Meister?
von diesem Ort?
Warum haben Sie das letzte Wort?
Eure Hoheit,
Ich würde es nicht wagen.
Ich möchte nur, dass du in Sicherheit bist.
Und wer glaubst du, wer du bist?
Wie kann man Arzt werden?
Wie er sagt, bist du es?
Wer kann für Sie bürgen?
Eure Hoheit,
Er zog mit mir in die Schlacht.
Dort, ich...
Du willst für deinen Mann bürgen.
Kein Problem.
Warum tust du das dann?
ich muss zweifeln
Was sagt Frau Wei?
Und außerdem
Er ist ein seltsamer Mann.
Wie konnte er nach ihr sehen?
General Yao,
Was treibst du eigentlich?
Das war unüberlegt von mir.
Bitte rufen Sie einen kaiserlichen Arzt.
Frau Wei untersuchen.
Lass es lieber.
In Tuantuan.
Ja, Eure Hoheit.
Oh nein.
Lass uns gehen.
Nach ihm.
Es ist der Schnitt eines Dolches, nicht eines Krummsäbels.
Dieser Attentäter war brutal.
Ihre Wunde ist sehr lang.
genau wie eine rote Mondsichel.
Es ist ein tiefer Schnitt und sieht furchtbar aus.
Er muss
stach mit großer Wucht auf sie ein.
Eure Hoheit,
Du musst herausfinden
Wie konnte sich dieser Attentäter hier einschleichen?
und warum er versucht hat, Frau Chu Yu zu töten.
Jemand wagte es zu töten
am helllichten Tag.
Sein Verhalten war unverschämt.
Wie kommts?
Du warst immer so wild, nicht wahr?
Warum wurdest du diesmal verletzt?
Pass auf, Chu Yu!
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪